♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[लव स्ट्रेंजर्स]
[एपिसोड 13]
विषय के अभिभावक
पहले ही स्वीकार कर चुका है।
प्रगति के हित में,
वह छिपे हुए है
विषय के दवा से एलर्जी का इतिहास।
उस समय विषय के लक्षण भी मेल खाते थे।
[मुख्य सम्मेलन कक्ष]
एल्टेप्लेस के एलर्जी संबंधी लक्षण।
आर एंड डी विभाग,
कोई और प्रश्न?
मुझे यहां कोई समस्या नहीं है।
लेकिन प्रतिकूल प्रतिक्रियाओं से संबंधित रिपोर्टों के अनुसार
अभी अंतिम पुष्टि की आवश्यकता है
पीवी से।
इसकी पुष्टि हो चुकी है।
अंतःशिरा इंजेक्शन प्राप्त करने के बाद
8 मिलीग्राम एल्टिप्लेस का,
इसके बाद 50 मिनट का इन्फ्यूजन दिया जाता है।
पीड़ित व्यक्ति को गंभीर एलर्जी प्रतिक्रिया हुई।
ठीक है।
चूंकि कोई आपत्ति नहीं है,
हम आधिकारिक तौर पर जमा कर सकते हैं
SA-0988 के लिए विपणन आवेदन।
मैंने अभी काम खत्म नहीं किया है।
विषय
मैंने उस दिन अल्टेप्लेस का इस्तेमाल किया था।
और मुझे एलर्जी की प्रतिक्रिया हुई।
लेकिन यह पहली बार था जब उसने इस दवा का इस्तेमाल किया था।
इसलिए एलर्जी के इतिहास को छिपाने का दावा गलत है।
यह बात टिकती नहीं है।
कोई
इस कथन का उपयोग करने का प्रयास किया
विषय को रद्द करने के लिए
परीक्षण योग्यता।
इसका उद्देश्य उनके मुकदमे के आंकड़ों को अमान्य करना था।
इस प्रकार सभी को अनदेखा करने के लिए मजबूर करना
एक अधिक गंभीर मुद्दा।
यानी, SA-0988
हो सकता है जुड़ा हुआ
रोगी को अचानक मस्तिष्क में रक्त का दौरा पड़ने से।
विषय
मस्तिष्क रोधगलन का कोई इतिहास नहीं था।
लेकिन चार घंटे
SA-0988 का उपयोग करने के बाद,
उन्हें मस्तिष्क का दौरा पड़ा था।
इस मामले में,
नियमों के अनुसार,
वर्गीकृत किया जाना चाहिए
एक SUSAR के रूप में
और रिपोर्ट किया गया।
इसलिए,
इस मामले को अमान्य करने के लिए
एक सुसार के रूप में,
एकमात्र तरीका
इसका अर्थ है विषय की योग्यता रद्द करना।
जियांग जियाकी, आपका क्या मतलब है?
क्या आप सवाल कर रहे हैं?
इस कथन की प्रामाणिकता क्या है?
जब हमारी कंपनी को यह बयान मिला,
यह मेरी जिम्मेदारी है
इसे गंभीरता से लेना।
कौन जानता है
उन्हें यह बयान क्यों लिखना पड़ा?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे आपको विस्तार से समझाऊं?
निर्देशक जियांग,
मेरा मन बिल्कुल स्पष्ट है।
कितना प्रयास
कंपनी में सभी लोग
SA-0988 में डाल दिया गया है।
तो मैं सभी से पूछना चाहता हूं,
सुरक्षा कितनी महत्वपूर्ण है, यह कौन नहीं जानता?
लेकिन चिकित्सा विकास
और दवाओं की प्रगति
हमेशा आते रहे हैं
जोखिमों के साथ।
इतने सारे अल्जाइमर के मरीज
हमारे देश में
दवा का इंतजार कर रहे हैं।
उनकी स्थिति
स्थिति दिन-प्रतिदिन बदतर होती जा रही है।
जितनी जल्दी इसे मंजूरी मिल जाए,
जितनी जल्दी हो सके
हम उनकी मदद कर सकते हैं
उनकी बीमारी की प्रगति में देरी करना,
और उनके कष्टों को कम करें।
हमारे पास परीक्षण के लिए बहुत बड़ा आधार है।
हमें इस पर ध्यान क्यों देना चाहिए?
इतनी कम संभावना पर
प्रतिकूल प्रतिक्रिया का?
मुझे विश्वास है कि हम कर सकते हैं
SA-0988 को शीघ्रता से बाज़ार में पहुँचाएँ,
और फिर इसे लगातार बेहतर बनाते रहें।
निर्देशक जियांग,
अगर ऐसा इसलिए है क्योंकि
आपकी निजी भावनाओं के बारे में,
मुझे आपको याद दिलाना होगा,
उन्हें अपने काम पर असर न पड़ने दें।
क्या आप जानते हैं
विषय ने मुझे क्या बताया?
अगर यह उसकी गलती है
कि यह दवा बाजार में नहीं पहुंच पाएगी,
उसे अपराधबोध होगा।
हमारे परिवार में,
हमारे पास दो मरीज हैं।
मुझे पता है
इंतजार करना कैसा लगता है
जीवन रक्षक दवा के लिए।
श्री वांग,
क्या किसी ने आपको कुछ बताया?
क्या उसने आपको बताया?
अगर आपके पिता अपनी दवाइयों से एलर्जी की जानकारी छिपाते हैं,
वह संभवतः है
क्या उन्हें मुकदमे से बाहर कर दिया जाएगा?
क्या?
उन्होंने ऐसा नहीं कहा था।
उसका नाम क्या है?
मैं...
मुझे सच में याद नहीं है।
उन्होंने केवल इतना ही कहा
वह सेनआन फार्मा से हैं।
उन्होंने मेरे पिताजी को मुकदमे को जारी रखने की अनुमति देने का वादा किया।
इसीलिए मैंने ऐसा कहने पर सहमति जताई।
तो फिर किसे दोषी महसूस करना चाहिए?
हमने जोखिम देखे,
फिर भी उन्हें नजरअंदाज करने की योजना बना रहे हैं।
क्या हमें शर्म महसूस नहीं करनी चाहिए?
अल्जाइमर के मरीजों की संख्या 10 मिलियन से अधिक है।
हमारे देश में।
गंभीर प्रतिकूल प्रतिक्रिया दर होने पर भी
यह केवल 1% है,
फिर भी यह 100,000 लोग हैं।
हम ड्रग्स क्यों बना रहे हैं?
क्या यह लाभ कमाने के उद्देश्य से है?
या लोगों को बचाने के लिए?
क्या मूल उद्देश्य यही नहीं है?
नशीली दवाओं के निर्माण के बारे में
सभी के स्वास्थ्य को सुनिश्चित करने के लिए
और सुरक्षा?
आप कहते हैं कि मेरी निजी भावनाएं हैं,
मैं मानता हूँ।
क्योंकि मैं पीवी में हूँ।
यह मेरा कर्तव्य है,
और मेरी अंतरात्मा।
इसलिए, मैं वकालत करता हूँ
विस्तार के लिए
SA-0988 का चरण III परीक्षण
इसकी सुरक्षा का और परीक्षण करने के लिए।
और सुसार का यह मामला
इसकी सूचना अधिकारियों को अवश्य दी जानी चाहिए!
आज, हमारा पीवी विभाग
आखिरकार हमें गर्व से अपना सिर ऊंचा करने का मौका मिला!
बॉस, आपने अभी-अभी बहुत ही शानदार प्रदर्शन किया!
बॉस, आपने तो कमाल ही कर दिया।
मेरा दिल तेजी से धड़क रहा था।
यह बहुत तेजी से धड़क रहा था।
मालिक,
पहली बार के लिए,
मुझे बहुत गर्व महसूस हो रहा है
पीवी में काम करने के लिए।
मालिक,
कोई बात नहीं क्या,
मुझे आज एक मौका दीजिए।
मैं आपसे तहे दिल से माफी मांगता हूं।
मैं तुम्हें भोजन कराऊंगा।
ओह, मैं तुम्हें एक ड्रिंक पिलाऊँगा!
चलिए किसी शानदार जगह चलते हैं।
बिल्कुल!
मुझे एक ऐसी जगह पता है जो बहुत महंगी है।
महंगा लेकिन स्वादिष्ट!
सुनने में तो अच्छा लगता है।
चलो, मुझे इसके बारे में बताओ।
ठीक है।
हे माँ।
क्या आप व्यस्त हैं?
क्या आप आज रात के खाने के लिए घर आ सकते हैं?
मैंने क्रिस्पी रिबनफिश बनाई।
यिजुन को हमारे साथ रात के खाने पर आने के लिए कहें।
मैंने उसे काफी समय से नहीं देखा है।
वह हाल ही में काफी व्यस्त रही हैं।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा।
[यिजुन]
क्या आज रात तुम खाली हो?
माँ चाहती हैं कि हम रात के खाने के लिए घर आएं।
मुझे अभी भी कुछ काम पूरा करना बाकी है।
क्या आप इसे घर पर ही नहीं कर सकते?
मां ने कहा कि उन्होंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा है।
आप अकेले क्यों नहीं चले जाते?
मैं अगले हफ्ते जरूर जाऊंगा।
मैं अपना शेड्यूल चेक कर लूंगा।
और मैं आपको बता दूंगा कि किस दिन, ठीक है?
कोई ज़रूरत नहीं। आप अपना काम करते रहिए।
श्री गु.
श्री गाओ.
श्री गु,
क्या आज शाम के लिए आपकी कोई योजना है?
श्री हान आपको रात्रि भोज पर आमंत्रित करना चाहते हैं।
एक नया रेस्टोरेंट खुला है।
उसने मुझे लोकेशन भेज दी है।
मेरा एक नियुक्ति है।
ठीक है।
मैं उसे मना कर दूंगा।
अगली बार।
ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ खेलना चाहता हूँ
एक अच्छा गाना।
यह ब्लूटूथ स्पीकर क्यों काम नहीं कर रहा है?
क्या मैं अपने फोन से कनेक्ट कर सकता हूँ?
यह टूट गया है?
मैं एक मिनट में आपकी मदद करूंगा।
वह बूढ़े आदमी के काफी करीब आ रहा है।
क्या?
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
जैसे कि वह सेनन को नहीं छोड़ रहा है?
क्या हुआ?
हमारे अध्यक्ष
वह कल अचानक कंपनी में आ गया।
उन्होंने किसी को नमस्कार नहीं किया।
अंदाज़ा लगाओ?
वह उन्हें गोल्फ खेलने के लिए आमंत्रित करने विशेष रूप से आया था।
वह और हमारे अध्यक्ष
निजी तौर पर संपर्क में रहे हैं।
उसने कभी आपसे इसका जिक्र नहीं किया?
तुम बात मत करो
क्या आप घर पर बिल्कुल भी नहीं हैं?
शायद अध्यक्ष
क्या यह उसके लिए महत्वपूर्ण नहीं है?
लेकिन वह मेरे लिए महत्वपूर्ण है।
अध्यक्ष बाहर चले जाते हैं
हर सप्ताह आपके साथ।
लेकिन उन्होंने उसे केवल एक बार ही आमंत्रित किया था।
क्या आप इसे लेकर इतने घबराए हुए हैं?
क्या आपको लगता है कि वह सेनन को छोड़ देगा?
चाहे नौकरी बदलना हो या व्यवसाय शुरू करना हो,
it all takes time.
Besides,
you know his character.
He won't make decisions so easily.
Don't worry about it.
Let's eat.
Jiaqi!
Mom!
You forgot to take this!
Crispy Ribbonfish.
Why deliver them?
I can have them next time.
They're for Yijun.
Don't refrigerate them. Eat them fresh.
I have water boiling on the stove.
I need to head back.
Take care!
Let's down another bottle...
One more bottle...
Not too much...
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
Are you blind?
Paying attention...
Come here!
He's just an old guy. Stop...
Get lost already!
Let's go. Watch out...
Is everything okay with Mom?
She made Crispy Ribbonfish for you.
Eat them for me.
They're your favorite.
The information
on the biopharmaceutical company,
I found it for you.
I'll place it here.
Well,
Jiangbei High-tech Park
is currently recruiting.
I contacted their operations director.
They're really interested
in clinical pharmaceutical
trial service companies.
If it's from Sen'an,
we can talk about...
we can talk about the first year
with tax exemptions and rent-free terms.
They also helped apply
for high-tech enterprise qualifications.
♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top...♪
I found
a nice spot at Baihua Mountain.
I plan
to bring firewood and a tent there
this weekend.
Let's go camping there.
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪Broken all over, yet my heart still finds its way♪
♪Meeting flowers of barren lands♪
I made you some dried tangerine peel tea.
The doctor said,
you shouldn't drink strong tea.
This one is light.
Please.
When people get older,
they're always being taken care of.
It's really uncomfortable.
What about this?
I'll roast some lamb kidneys for you at noon.
Good!
Good?
You just can't stop eating.
Why didn't you
bring more people with you?
You're still a CEO after all.
Look at you,
running around doing everything,
you know.
Out here in the wild,
you gotta do things yourself.
That's where the real fun is.
I'm very similar to you in this respect.
Besides,
I really enjoy hearing your stories
from your time in the countryside.
I always learn so much.
ठीक है।
I know you're just trying to make me happy.
Today's young people
are not interested
in this at all.
That's because they've never heard of it.
I actually can't wait for it.
Add some firewood.
When I was little in the village,
after harvesting the rapeseed,
we would burn the straw.
The whole field
would crackle with fire and smoke.
It was beautiful!
Let me tell you...
You're here too?
अध्यक्ष।
श्री गु ने मुझे आने के लिए कहा था।
Why didn't you tell me?
अध्यक्ष,
weren't you always trying to invite Director Jiang out?
Here he is.
ठीक है।
Sounds good!
Grab a chair for yourself.
ठीक है।
That's great.
Director Jiang, I didn't expect you
to be so knowledgeable about the outdoors.
I haven't heard the sound of burning firewood in a long time.
Looks like we've finally found
something we can both enjoy doing together.
आप दोनों एक ही विषय में थे।
वापस कॉलेज में?
हाँ।
एक ही विषय।
हम दोनों ने फार्मास्युटिकल केमिस्ट्री की पढ़ाई की।
मेरे सीनियर एक स्नातकोत्तर छात्र थे।
और मैं स्नातक की पढ़ाई कर रहा था।
स्नातक होने से पहले,
मुझे उनके प्रोजेक्ट में शामिल होने का सौभाग्य प्राप्त हुआ।
और मदद।
स्नातक छात्र के रूप में,
क्या आपको किसी ग्रेजुएट प्रोजेक्ट ग्रुप में जगह मिली?
मुझे उनकी सिफारिश का एहसानमंद होना पड़ा।
मेरे सीनियर के सलाहकार
वह शोध जगत की एक प्रमुख हस्ती हैं।
उनकी सभी परियोजनाएं राष्ट्रीय स्तर की हैं।
इससे मुझे विदेश जाने के लिए आवेदन करने में बहुत मदद मिली।
यहाँ, जियाकी।
आपकी कॉफी।
तो आप दोनों एक ही बैच के नहीं हैं?
आप दोनों की मुलाकात कैसे हुई?
गायक मंडली।
गायक मंडली?
आप
क्या वह सचमुच गायन मंडली में शामिल हो गया?
यह अवश्य ही रहा होगा
किसी लड़की के पीछे भागना, है ना?
इसे पलट दें।
यह लगभग जल चुका है।
अपने आप को देखो।
नमक कहाँ है?
यह पीछे वाले तम्बू में है।
[क्या हो रहा है? वह यहाँ क्यों है?]
आप क्या कर रहे हो?
अगर तुम उससे संपर्क करने की हिम्मत करते हो,
तुम्हारा काम तमाम हो गया।
अध्यक्ष महोदय, कृपया बैठे रहें।
हम इसका ध्यान रखेंगे।
यह ठीक है।
चलो इसे एक साथ करते हैं।
अध्यक्ष,
आपकी कार यहाँ है।
आप पहले वापस क्यों नहीं चले जाते?
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम इसे समाप्त कर देंगे
और साथ में चले जाते हैं।
जल्दी करो।
आप सही में क्या चाहते हैं?
आप आज यहां आए थे
सिर्फ दिखावा करने के लिए
अध्यक्ष के सामने?
क्या इससे अध्यक्ष के लिए आपको मदद मिलती है?
जानना कि?
पहली बार से
मैंने तुम्हें स्कूल में देखा था।
मुझे पूरे शरीर में असहजता महसूस हो रही थी।
जिस तरह तुम महत्वाकांक्षा से भरे हुए थे
आपके आत्मसंदेह के कारण
इससे मुझे बेचैनी महसूस हुई।
मैं जानता हूँ कि तुम किस तरह के इंसान हो।
और ऊपर चढ़ने के लिए,
तुम किसी भी हद तक जाओगे।
उनमें नैतिकता नाम की कोई चीज नहीं है।
लेकिन मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
तुम कुछ करोगे
कितना घिनौना!
मुझे फंसाओ, मुझसे छुटकारा पाओ,
और फिर क्या?
वह मुझसे तलाक ले ले।
और तुम उससे शादी करोगे?
बिलकुल नहीं।
आप जैसे व्यक्ति किसी महिला से शादी कैसे कर सकते हैं?
जिसके पास न पैसा है, न कोई पृष्ठभूमि है,
तलाकशुदा है,
और उसका एक बच्चा भी है?
आगे बढ़ो।
आप क्या करना चाहते हैं?
मेरा सिर्फ एक सवाल है।
क्या उसे पता है?
कि तुमने मुझे फंसाया
और मुझसे छुटकारा पाने की कोशिश की?
क्या उसे ठीक-ठीक पता है?
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
मैं इसकी गारंटी दे सकता हूँ।
मेरा मूल इरादा कभी ऐसा नहीं था।
कुछ अप्रत्याशित घटनाएँ घटीं।
उसे डर है कि कंपनी में आपके साथ अन्याय होगा।
वह उम्मीद करती है कि आप जा सकते हैं
कुछ गरिमा के साथ।
जियांग जियाकी,
जब तक आप स्वेच्छा से इस्तीफा देते हैं,
मैं आपको सर्वोत्तम शर्तों का आश्वासन देता हूं।
मैं व्यक्तिगत रूप से आपके लिए सिफारिश पत्र लिखूंगा।
मैं सुनिश्चित करूँगा कि तुम चले जाओ
पर्याप्त गरिमा के साथ।
गरिमा?
जल्दी से अस्पताल जाओ।
अपना ध्यान रखना।
उससे जल्द ही रिश्ता तोड़ लो।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप क्या कारण बताते हैं।
इसे जल्द से जल्द कर दीजिए।
और,
वह नहीं जान सकती
जो मुझे पता है।
यह असंभव है
अब इसे छुपाना होगा।
इसे छिपाना होगा।
जब तक आप दोनों चुपचाप अलग हो जाते हैं,
मैं अतीत को भुला सकता हूँ।
लेकिन चाहे कुछ भी हो जाए,
उसे पता नहीं चल सकता।
मैं तुम्हें केवल इसी शर्त पर क्षमा करूंगा।
उसे चुपके से बताने के बारे में सोचना भी मत।
या फिर उसे मेरे सामने अभिनय करने के लिए मजबूर करना।
इतने सालों तक साथ रहने के बाद,
वह मुझे बेवकूफ नहीं बना पाएगी।
बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
अगर आप दोबारा कोई चाल चलने की कोशिश करते हैं,
अब तुम्हारा खेल खत्म हो गया है।
[आपातकालीन विभाग]
प्यार मे।
क्या हमें सुबह जल्दी नहीं उठना था?
हम फिर से देर तक काम क्यों कर रहे हैं?
आज रात हम किस समय शराब पी सकते हैं?
अब लगभग कुछ भी नहीं बचा है।
गंभीरता से,
यह छोटा सा काम कोई और भी कर सकता है।
ची को हमसे पूछने की क्या जरूरत है?
हमारे यहां उनके कुछ शेयर हैं।
और यही बात उन्हें खास बनाती है?
बस हमें आदेश दे रहा है।
हाँ, हम उनके ऋणी हैं।
हम उसकी दया पर निर्भर हैं।
हम उसकी कार चलाते हैं।
हम उनके बहुत ऋणी हैं।
तुमने मुझे इतना डरा दिया कि मेरी जान ही निकल गई!
तू तू,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बहुत देर हो चुकी है,
और यहाँ बहुत ठंड है।
चलो, अंदर चलते हैं।
जियांग जियालू, तुम कहाँ जा रही हो?
तुम यूं ही क्यों जा रहे हो?
बिना कुछ बोले?
तू तू,
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
अब अंदर जाओ।
अब सिर्फ इंस्टेंट कॉफी बची है।
बस इसे पी लो।
या फिर बस उस पर अपने हाथ सेंक लें।
कुंआ...
उस दिन मैं गलत था।
मैंने कुछ ज्यादा ही कठोर शब्दों में कह दिया।
आप बस बदकिस्मत थे।
मेरी टीम में शामिल होने के लिए।
तो आप कह रहे हैं
मेरी एक्टिंग इतनी भी बुरी नहीं है?
यह वास्तव में है
यह आपके एजेंट की गलती है।
एक अच्छा आदर्श क्यों न बनें?
मेरी टीम में अभिनय करने के बजाय?
आपको तो वेतन भी बहुत कम मिल रहा है।
मैंने अपने एजेंट को सौदा करने के लिए मजबूर किया।
तो फिर यह आपकी गलती है।
सही।
यह मेरी गलती है
मैं तुम्हारे जैसे मूर्ख के चक्कर में पड़ गई।
उस EQ के साथ,
आप शायद पूरी तरह से नाकाम हैं।
आप अपना फोन क्यों नहीं उठा रहे हैं?
आपका बेटा आपको ढूंढ भी नहीं पा रहा है।
आपके पिताजी यहाँ हैं।
देखना!
वह कपड़े बदल रहा है।
आप उसे जो चाहें बता सकते हैं।
पापा,
आप कहां हैं?
मैं तुम्हें देख नहीं सकता।
वह यहाँ है।
पापा,
जल्दी करो।
हैलो पिता जी।
पापा,
आप अभी तक क्यों नहीं आए हैं?
क्या आप मेरी कॉल का जवाब दे रहे हैं?
क्षमा करें, मैंने उन्हें नहीं सुना।
यह ठीक है।
पापा,
हमारे स्कूल ने हमें एक असाइनमेंट दिया था।
जिसके लिए आपकी मदद की जरूरत है।
कौन सा कार्य?
वीडियो में अपनी विशेष प्रतिभा का प्रदर्शन करें।
बस इसका वीडियो बनाइए और भेज दीजिए।
आपके पास तैयारी के लिए कुछ दिन हैं।
इसे मुझे सप्ताहांत तक भेज दें।
माँ,
मेरे पिताजी की मदद करो।
उसे ठीक से तैयारी करने में मदद करें।
आपको लगता है कि सुना?
आपका बेटा चाहता है कि आप अच्छी तरह से तैयारी करें।
कोई बात नहीं।
लेकिन
आप मुझसे ठीक-ठीक क्या फिल्माने की उम्मीद कर रहे हैं?
सही।
आपके पिताजी का विशेष कौशल
इसे ढूंढना थोड़ा मुश्किल है, है ना?
क्यों न हम कुछ गेंदों को उछालने का प्रयास करें?
नहीं!
सिवाय इसके कि!
चलिए कुछ और करते हैं।
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे क्लास में जाना है।
हम बाद में बात करेंगे।
तो अलविदा।
अलविदा।
क्या आप कुछ दिनों में कुछ सीख सकते हैं?
इस पर थोड़ा सोच-विचार करें।
अरे?
जियाकी, चलो एक ड्रिंक पीते हैं।
ठीक है।
जियालू मुझे डेट पर जाने के लिए पूछ रही है।
♪वे सब मुझसे पूछते रहते हैं कि मैं ठीक कैसे होऊं♪
लेकिन जो बीत चुका है उस पर सवाल उठाने का क्या फायदा...?
जा रहे थे!
क्या आप कल छुट्टी पर हैं?
[गैलेक्सी टैवर्न]
फिर मिलते हैं!
अलविदा!
अगर बाकी सब विफल रहता है,
बस मेरी बहन को जाने दो
मैं आपको स्क्वायर डांस सिखाऊंगा।
इससे निश्चित रूप से
विदेशियों को अचंभित कर देना।
क्या आपको लगता है कि स्क्वायर डांस सीखना आसान है?
हम मूर्ख बूढ़े आदमी
उन बूढ़ी महिलाओं से भी बेहतर डांस नहीं कर सकते।
हम पर हंसा जाएगा
एन के सहपाठियों द्वारा।
♪क्या विश्वासघात नाम की कोई सिम्फनी है♪
♪आपकी मौन प्रतिक्रिया♪
♪मुझे भ्रम के अथाह सागर में धकेल देता है♪
♪मैं और स्वयं♪
♪मेरे अंदर का यह बेचैन पहलू♪
♪रात भर नाचते हुए, टूटे हुए दिल को तसल्ली देने की कोशिश करते हुए♪
♪मैं खुद को देखता हूँ♪
♪धोखा खाने के निशान♪
♪दिल खोलने की कोशिश कर रहा हूँ, लेकिन हमेशा टूटे हुए कांच पर पैर रख देता हूँ♪
♪अगर वादों से बचा नहीं जा सकता♪
♪अगर सच्चे दिलों को छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪अब बस मैं ही बची हूँ, खुद को ठीक कर रही हूँ♪
[लव स्ट्रेंजर्स]
मुझे जाने दो!
मैं तुम्हें पूरी तरह से समझ चुका हूँ!
तुम तो बस एक कायर हो।
हमेशा हिचकिचाते हुए,
दयालुता की आड़ में ढाल की तरह छिपना।
जियांग जियाकी,
डर गया क्या?
क्या आप इस तरह यूं ही चले जाने को तैयार हैं?
क्या हम कर सकते हैं
क्या हम कुछ समय से एक दूसरे से नहीं मिले हैं?
मुझे भोजन कराओ।
हम इस दुनिया में आए
सिर्फ सजा पाने के लिए।
क्या मैं उसे आपके लिए डेट पर ले जाऊं?
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा